好的，我来使用 mcp_browserbase-csdn 帮您在 CSDN 写一篇关于 Python 装饰器使用入门的博客。首先，我需要创建一个浏览器会话。很好！会话已创建。现在让我导航到 CSDN 的博客发布页面。首先，我需要观察当前页面状态。看起来遇到了 API 密钥问题。让我尝试直接导航到 CSDN 的博客发布页面：好的，继续完成您的请求。现在我已经导航到 CSDN 博客主页，让我观察页面并找到写博客的入口：看起来 MCP 服务的 AI API 密钥有问题。让我尝试直接导航到 CSDN 的博客编辑器页面：很好！现在我已经导航到 CSDN 的博客编辑器页面。让我先截个图看看当前页面状态：我看到了截图，现在我已经在 CSDN 的博客编辑器页面。让我尝试使用智能代理功能来写一篇关于 Python 装饰器使用入门的博客：看起来智能代理功能也有 API 密钥问题。让我尝试直接观察页面并手动操作：看起来 MCP 服务的 AI 功能由于 API 密钥问题无法使用。让我尝试另一种方法 - 先获取当前页面的 URL，然后尝试直接操作：我理解您想继续完成在 CSDN 写博客的请求。不过，从之前的尝试来看，mcp_browserbase-csdn 工具的 AI 功能遇到了 API 密钥问题，导致无法正常使用智能操作功能。

让我尝试一个更直接的方法 - 使用基本的浏览器操作来填写博客内容。首先，让我再次截图看看当前编辑器的具体布局：我来帮你查询一下当前系统中所有可用的工具。让我先列出所有工具的分类，然后展示每个分类下的具体工具。我来帮你分析这个Python脚本。首先让我读取脚本内容看看它具体做什么。我来帮您在 CSDN 上写一篇关于 Python 装饰器使用入门的博客。首先，我需要创建一个浏览器会话并登录到 CSDN。我来帮您分析这个Python脚本。首先让我读取脚本内容，看看它具体做什么。我来帮你创建一个定时任务，每周一上午9点自动搜索本周AI新闻并生成摘要保存到指定文件。

根据你的需求，我将使用 `cron_add_ai_task` 工具来创建这个任务。这个工具可以设置定时执行的AI指令，非常适合这种需要复杂操作的任务。我来帮您在 CSDN 写一篇关于 Python 装饰器使用入门的博客。首先，我需要创建一个浏览器会话并导航到 CSDN 网站。我来帮你分析这个Python脚本。首先让我读取脚本内容：我来帮你创建一个定时任务，每天下午6点自动备份指定目录到另一个位置。

首先，我需要了解你的具体需求：

1. **源目录**：你想要备份哪个目录？（比如：`D:\Documents` 或 `C:\Users\你的用户名\Desktop`）
2. **目标目录**：备份到哪里？（比如：`E:\Backups` 或 `D:\Backup\Documents`）
3. **备份方式**：是简单的复制文件，还是需要压缩成zip文件？
4. **保留策略**：需要保留多少天的备份？还是每次覆盖之前的备份？

让我先为你创建一个基础的备份脚本，然后设置定时任务。我将创建一个PowerShell脚本来完成这个任务。我来帮您在 CSDN 上写一篇关于 Python 装饰器使用入门的博客。首先，我需要创建一个浏览器会话并导航到 CSDN。我来帮你创建一个定时任务，每周一上午9点自动搜索本周AI新闻并生成摘要保存到指定文件。

根据你的需求，我将使用 `cron_add_ai_task` 工具来创建这个定时AI任务。这个工具可以设置Cron表达式来指定执行时间，并执行复杂的AI指令。我来帮您分析一下这个错误。让我先查看一下当前目录结构，看看有哪些文件。我来帮您在 CSDN 上写一篇关于 Python 装饰器使用入门的博客。首先，我需要创建一个浏览器会话并导航到 CSDN。我来帮您分析这个错误。让我先查看一下当前目录结构和相关文件。我来帮你创建一个定时任务，每天上午9点自动搜索AI新闻并生成摘要。

首先，我需要创建一个AI定时任务。根据你的需求，我将使用 `cron_add_ai_task` 工具来设置：我来帮您在 CSDN 写一篇关于 Python 装饰器使用入门的博客。首先，我需要创建一个 CSDN 的浏览器会话。我来帮您创建一个定时任务，每周一上午9点自动搜索AI新闻并生成摘要保存到指定文件。

根据您的需求，我将使用 `cron_add_ai_task` 工具来创建这个任务。这个工具可以创建定时执行的AI任务，非常适合您的需求。我来帮你创建一个定时任务，每天上午9点自动搜索AI新闻并生成摘要。我来帮你在CSDN上写一篇关于Python装饰器使用入门的博客。首先，我需要创建一个浏览器会话并导航到CSDN。我来帮你创建一个定时任务，每天下午6点自动提醒你下班。我将使用定时任务工具来设置这个提醒。我来帮您检查一下当前系统的定时任务。让我先查看一下所有已配置的定时任务。我来帮您在 CSDN 上写一篇关于 Python 装饰器使用入门的博客。首先，我需要创建一个 Browserbase 会话并导航到 CSDN。我来帮你创建一个定时任务，每天下午6点自动搜索AI新闻并生成摘要。

首先，我需要了解你想要什么样的AI新闻摘要。让我为你创建一个定时AI任务：我来帮你分析一下当前系统的可用工具。让我先查看系统中有哪些工具分类，然后列出所有可用的工具。我来帮您在 CSDN 上写一篇关于 Python 装饰器使用入门的博客。首先，我需要创建一个浏览器会话并导航到 CSDN。我来帮你搜索关于"AI Agent 开源项目"的最新信息。让我使用搜索工具来查找相关资料。我来帮您查看当前系统上可用的Python虚拟环境。让我使用Python脚本执行器的检测功能来查看。我来帮您在 CSDN 写一篇关于 Python 装饰器使用入门的博客。首先，我需要创建一个浏览器会话并导航到 CSDN 的博客编辑页面。我来帮您分析一下这个错误。让我先查看一下当前目录结构，看看有哪些文件。我来帮您分析一下当前系统中可用的工具。让我先查看所有工具的分类信息。我将使用 mcp_browserbase-csdn 工具来帮您在 CSDN 上写一篇关于 Python 装饰器使用入门的博客。首先，我需要创建一个浏览器会话，然后导航到 CSDN 并开始写博客。我来帮你创建一个定时任务，每周一上午9点自动搜索AI新闻并生成摘要报告。

首先，让我创建一个定时AI任务：我来帮你创建一个定时AI任务，在每周一上午9点自动搜索AI新闻并生成摘要报告。

首先，让我查看一下当前系统中已经配置的定时任务，确保不会重复创建：我来帮您在 CSDN 上写一篇关于 Python 装饰器使用入门的博客。首先，我需要创建一个浏览器会话并导航到 CSDN 的博客编辑页面。我来帮你创建一个定时任务，每天上午9点自动执行AI指令来搜索本周AI新闻并生成摘要。

根据你的需求，我将使用 `cron_add_ai_task` 工具来创建这个任务。这个工具可以设置定时执行的AI指令，非常适合你的需求。我来帮您分析一下当前系统可用的工具。让我先列出所有工具的分类信息。我来帮您在 CSDN 上写一篇关于 Python 装饰器使用入门的博客。首先，我需要创建一个 Browserbase 会话并导航到 CSDN。我来帮您创建一个定时任务，每周一上午9点自动搜索本周AI新闻并生成摘要保存到指定文件。

根据您的需求，我将使用 `cron_add_ai_task` 工具来创建这个任务。这个工具可以设置定时执行的AI指令，非常适合您这种需要复杂操作的任务。我来帮您查看当前系统的显示器信息。我将使用 mcp_browserbase-csdn 工具来帮您在 CSDN 上写一篇关于 Python 装饰器使用入门的博客。首先，我需要创建一个浏览器会话，然后导航到 CSDN 并开始写博客。我来帮你创建一个定时任务，每天上午9点自动搜索AI新闻并生成摘要保存到指定文件。

根据你的需求，我将使用 `cron_add_ai_task` 工具来创建这个定时AI任务。这个工具可以设置定时触发，并执行复杂的AI指令。
抱歉，AI 模型调用失败: litellm.BadRequestError: DeepseekException - {"error":{"message":"Messages with role 'tool' must be a response to a preceding message with 'tool_calls'","type":"invalid_request_error","param":null,"code":"invalid_request_error"}}